’· DE'PVR,JGAN.‘MED102RATIONE. ¹7

uis εέὲε νέῖὲόῑί ratione neg{e&2)fieria{propm'etateoc'¹
cnkaz'sme&testasfiabffitiaessominibusigst0t2,s1mssi-
tudinessffrmssring. . Affqai 1naximeabst2rdumstiief
ῃῑῑῑῃεῇαε este} Physxcosti qmdfidei habetur {js ‚ quae
th-{J{;phyfico.rum2cap.11.proditasurz't)eorfi‚quae -
naturahssafitdiscipknae (cuius speciesMedsscina efle
. creditu23qudddPhx‘Iosophia naturaffisaa sumatprin- a
cipia)ahquasme[ationeproponer'e. Qoniam. nihil <a
estinemmerammtura(vteolocodoceeAnstore. a<
les)qu0dratione,-deb‡tbue ordinecareat.cermmm0 α
menest mihiquod& Aristoteles diceresofims- erat,
solidum aut supra captfihumanfiesse, velie omnium
rarionemreddcre:{niqunmnihilominuseffi&&isci-
plinispotissimfi natumhbus vehementer pemiciofum
teddere.-caufaS‚qu<3{tationeahquapoffuntdemonstra·
ti, abditasfficercconarizvt‘ahbffleoducefusmspro·-
sequemurjtaquefflroingen-13nostriznediocritamhac
disputationessatebto'sas{Hasproprietates‚eiGa{cnofi-
ncvssarationcpotissimfimin medicamentis propri&
purgitibusfabricatasffadrationaliscuiuspiam metho-
dioxdincm,argumentistumPhyficisssnm Medicis-re* ’
uocare conabimur. Inprimis igsstur aheim, quae, sc* “
cundumPhilosophospen&omne5‚operationum Phy
finarumprimassstcausaformae substantialis ‚ratione
expficandamostramdeproprietatum&totasubstantissa
operantiumrationedisputationem exordiemur. ‘sn
qmprimfimmudproponimus&ormasubstantificat ἢ
omnem(sakemvita]em,‘ quaepecuhariAristo‘tdis* Δ
koquendimodo‚anima dicitur).effc a&umprimum

G

 

